Descrição ciclope.
Líder da equipe dos mutantes, Ciclope possui o poder de emitir uma rajada de energia cinética de seus olhos que tem grande potencial destrutivo. Esses raios só podem ser controlados por meio de seu visor (ou óculos) feito com quartzo rubi.
Sua primeira aparição foi em X-Men #1 (Setembro de 1963).
-----------------

Descrição Wolverine
Wolverine possui um fator de cura acelerado que o permite ter uma vida longeva. Além disso possui olfato e audição superhumanos, sendo um excelente rastreador. Em cada umas das mãos ele possui 3 garras as quais junto com seu esqueleto foram revestidas de adamantium.
Sua primeira aparição foi em The Incredible Hulk #180 de (Outubro de 1974).

-------------------
Descrição Jean Grey
Conhecida também como Garota Marvel, Jean Grey é uma das mutantes mais poderosas do mundo. Possui poderes de telecinese e telepatia. Por várias vezes foi escolhida para ser o receptáculo da entidade chama Fênix, cujo poder destrutivo é indescritivo.
Sua primeira aparição foi em X-Men #1 (Setembro de 1963).

------------------
Descrição Lince Negra
Kitty Pride consegue controlar a densidade de seu corpo, fazendo com que atravesse quase todas as superfícies existentes.
Uncanny X-Men #129 (janeiro de 1980).

Descrição Tempestade
Tempestade está na categoria ômega e pode controlar o clima do planeta conforme sua vontade. Conjurando desde furacões até relâmpagos.
Giant-Size X-Men #1 (Maio de 1975).

Descrição Vampira
Vampira possui a habilidade de sugar as habilidades e memórias de qualquer pessoa por meio do toque da pele.
The Avengers Annual número 10 de 1981.

Descrição Noturno
Noturno possui a habilidade de se teletransportar para um lugar que ele possa visualizar. Além disso, ele também é capaz de escalar paredes.
Giant-Size X-Men #1 (Maio de 1975).

Descrição Magneto
Magneto é o principal antagonista do grupo de mutante X-men. Possui poderes de controle do magnetismo conforme sua vontade.
X-Men #1 (Setembro de 1963).
